**📺最新👀入口：https://mizaleco.github.io**

一开始。
专家们对旱魃的真实性。
还是有点怀疑的。
倒不是不相信林夏。
主要是这东西的存在，太玄幻了。
毕竟是神话传说中的东西啊！
这可比那些未解之谜玄幻的多。
所以才提议回去研究研究。
只是，他们没想到。
回去没多久。
周围就开始受到影响了。
整个研究所周围。
几乎是肉眼可见的开始干旱。
甚至研究所内都开始一滴水都见不到了。
于是，他们改变主意。
想要赶紧把旱魃运过去那些涝灾的地方。
震惊的是，涝灾肉眼可见的止住了。
但……
同一时间。
也从涝灾变成旱灾了。
当地的居民人都傻了。
一天之内。
直接体验了从涝到旱。
真就是要么涝死，要么旱死。
不给一点活路是吧？？
不过，更傻眼的是专家们。
他们研究了一辈子科学。
现在半只脚都快进棺材了。
你告诉我神话时代真的存在？
你告诉我旱魃真的存在？
也太离谱了吧？？
这我们有生之年。
还能研究的完这些东西吗？
根本研究不完啊！！
……
“其实这东西，我也不确定把不把握得住。”
听完专家们说的，林夏也有点头大。
虽然他获得的奖励之中是有一些道术技能的。
但能不能对旱魃起作用，还真不好说。
不过，现在最麻烦的问题是。
这旱魃，到底要怎么处理？
虽说旱魃的存在只会带来灾异。
但如果神话传说是真的。
那她其实也挺可怜的。
专家们听到这话，瞬间慌了。
“啊？你也不知道怎么弄？”
“那要不按照网上的方法试试，直接厕所冲了？”
“要不一把火烧了？”
“我记得一些地方有这些传统，要不去问问？”
看得出来，这些专家是真的慌了。
网上的方法都开始相信了。
林夏一脸无语。
这些专家有点不上道啊。
他是不太能把握得住。
但也不是说完全不能把握啊！
好在，有专家过了一会儿反应了过来。
连忙说道：“那什么，林夏，要不你试试？你放心，不让你白忙活，辛苦费少不了你的。”
“这……我不是这个意思。”林夏连忙解释。
专家秒懂：“你放心，只要能解决这事儿，不但帮你申请院里的补助，我们自己也会拿出来自己的腰包，表示表示，毕竟这可是大事啊！足以载入史册！”
听到这话，林夏才做出一副为难的样子说道：“那行吧！我去试试？”
“好好好！咱们现在就赶紧出发吧！！”
就这样，刚赶来的林夏被专家们拉走了。
杨蜜跟热芭对视一眼，还都有点蒙圈。
半晌后。
热芭看了看杨蜜问道：“蜜姐，你这是晚上有局？”
毕竟嗨丝都上了，一般情况老板可不这么穿！
杨蜜无奈翻了个白眼：“本来有，现在没了，走，换衣服回家！太久没穿都感觉有点勒的慌了。”
“嘿嘿，蜜姐，我看你最近跟着吃席，胖了不少吧？”
杨蜜看了热芭一眼：“我胖怎么了？我又不演戏，倒是你们，赶紧把体重给我减下去，不然月底等着扣奖金吧！”
热芭：！！！
我要举报！
这里有黑心老板！！
……
林夏跟着专家们来到旱魃目前所在的位置。
然后……
整个人都惊呆了。
这旱魃的威力太大了。
比在地底下的时候猛太多了。
林夏没有闲着。
连忙按照脑海中的道术阵法开始封印旱魃。
庆幸的是，阵法有用。
封印之后。
明显感觉到。
旱魃的那种辐射消失了。
专家们见状，啧啧称奇。
一下子对林夏的好奇心。
都要上升的比旱魃还要高了。
林夏：……
这群人的眼神。
不对劲！
“钱直接打卡里吧，现金我也不好拿，我先走了。”
“至于这旱魃，我的建议是你们先找个研究所放着，以后说不定什么时候就用上了。”
说完这些话，林夏就连夜跑了。
他怕他不跑，回头被这群人拉着切片研究就麻烦了。
虽然龙战跟这群人或多或少都打过招呼。
但谁知道这些人里。
混的有没有那种科学狂人啊！
好在。
专家们很听林夏的话。
让人给林夏打过去钱之后。
就把旱魃又运了回去。
暂时放在了研究所。
至于后续。
就再说吧。
他们现在需要好好捋一捋新的世界观。
神话时代存在的概率越来越大了。
华夏的历史，可能要改写了！！
……
虽然旱魃的事情。
算是暂时告一段落。
但这次的事请对社会的影响还是十分大的。
上一秒。
热搜上的网友们还在吃瓜。
因为热搜上有传言说。
林夏跟警花恋情实锤了！
看到这话题。
无数娱乐圈的艺人跟粉丝都感动哭了。
家人们！谁懂啊！
搞子终于有一条正经的热搜了。
这才是娱乐圈艺人该有的话题好嘛？
之前那些什么赶尸、捞尸、核弹的……
都是啥啊！！
一瞬间，娱乐圈的人都觉得。
微博热搜终于恢复正常了。
终于没有那些妖魔鬼怪的话题了。
现在可以轮到我们公平上热搜竞争了吧？
然而——
正常的时间是短暂的。
还没等一些工作室运营恋情蹭波热度。
新的话题又在微博上热度爆炸了。
#专家最新声明！旱魃真实存在！华夏或许真存在未知神话
